UNA SERIE DE NETFLIX
DEMONIO
MI ADORABLE DEMONIO
EPISODIO 4
ENCANTADOR PERO PELIGROSO
HACE 12 AÑOS
CALMAR LOS ÁNIMOS
¿PUEDO CASARME?
EL AÑO AVANZA
INCLUSO PENSÉ EN CASARME CONTIGO
EN LA MISMA HABITACIÓN,
BAJO EL MISMO TECHO
¿QUIERES CASARTE CONMIGO?
¿PASARÍAS EL RESTO DE TU VIDA CONMIGO?
PODEMOS SER
UN PAR DE TORTOLITOS ENAMORADOS
TENDREMOS UN HIJO QUE...
QUERIDA DO-HEE
EL GUARDAESPALDAS
SEOK-HOON
EMERGENCIAS
CUSTODIO
LEE NU-RI, PARK SEONG-HYEON,
KIM SO-YEON...
SUCESORA DEL GRUPO MIRAE
RECHAZADA EN UN SEGUNDO
PROPUESTA EN UN FUNERAL
MINUTAS
POR APROBAR
LOCA "DO" REMATE
DO DO-HEE: 27 AÑOS
29 DE OCTUBRE
CONTACTOS DE EMERGENCIA
GU-WON, "SALVACIÓN"
FAMILIAR
AMIGO
PAREJA
OTRO
ENCARGADO: GU-WON
AUTORIZACIÓN
SE AUTORIZA EL EXAMEN POSTMORTEM
DESCANSE EN PAZ
PRESIDENTA JU CHEON-SUK
DIFUNTA JU CHEON-SUK
AQUÍ YACE LA LEYENDA
CHOI DEOK-HO
PRESIDENTA DEL GRUPO MIRAE
MUERE DE INFARTO
JESÚS, S. A. BANCO DAEGUK
MIRAE F&B
ABRAXAS: SUELTA AL PERRO DE CAZA
ME HALLAN LOS QUE TEMPRANO ME BUSCAN
PROVERBIOS 8:17
DIRECTOR DE SEONWOL, GUARDAESPALDAS
AUTOS
UBICACIONES
DICLOFENACO
IBUPROFENO
31 DE OCTUBRE
CARAMELO DE CAFÉ
SEOK-HOON
LOCA "DO" REMATE
GU-WON, "SALVACIÓN"
CEO NOH SUK-MIN
MI ADORABLE DEMONIO